{\rtf1\ansi\uc1\deff0\deflang1024
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Times New Roman;}
{\f1\fnil\fcharset0 Arial;}
{\f2\fnil\fcharset0 Arial;}
{\f3\fnil\fcharset0 Courier New;}
{\f4\fnil\fcharset0 Zapf Chancery;}
{\f5\fnil\fcharset0 STIXGeneral;}
}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
}
{\stylesheet
{\s0\qj\widctlpar\f0\fs20 \snext0 Normal;}
{\cs10 \additive\ssemihidden Default Paragraph Font;}
{\s1\qc\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40 \sbasedon0\snext0 Part;}
{\s2\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40 \sbasedon0\snext0 heading 1;}
{\s3\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32 \sbasedon0\snext0 heading 2;}
{\s4\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32 \sbasedon0\snext0 heading 3;}
{\s5\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs24 \sbasedon0\snext0 heading 4;}
{\s6\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs24 \sbasedon0\snext0 heading 5;}
{\s7\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs24 \sbasedon0\snext0 heading 6;}
{\s8\qr\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext8 rightpar;}
{\s9\qc\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext9 centerpar;}
{\s10\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext10 leftpar;}
{\s11\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equation;}
{\s12\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equationNum;}
{\s13\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equationAlign;}
{\s14\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equationAlignNum;}
{\s15\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equationArray;}
{\s16\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equationArrayNum;}
{\s17\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext0 theorem;}
{\s18\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 bitmapCenter;}
{\s20\qc\sb240\sa240\b\f0\fs36 \sbasedon0\snext21 Title;}
{\s21\qc\sa120\f0\fs20 \sbasedon0\snext0 author;}
{\s22\ql\tqc\tx4536\tqr\tx9072\f0\fs20 \sbasedon0\snext22 footer;}
{\s23\ql\tqc\tx4536\tqr\tx9072\f0\fs20 \sbasedon0\snext23 header;}
{\s30\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 caption;}
{\s31\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext0 Figure;}
{\s32\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext32 Table;}
{\s33\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext33 Tabular;}
{\s34\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext34 Tabbing;}
{\s35\qj\li1024\ri1024\fi340\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext35 Quote;}
{\s38\ql\widctlpar\f3\fs20 \snext38 verbatim;}
{\s46\ql\fi-283\li283\lin283\sb0\sa120\widctlpar\tql\tx283\f0\fs20 \sbasedon0\snext46 List;}
{\s47\ql\fi-283\li283\lin283\sb0\sa120\widctlpar\tql\tx283\f0\fs20 \sbasedon0\snext47 List 1;}
{\s50\qc\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 latex picture;}
{\s51\qc\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 subfigure;}
{\s61\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32 \sbasedon0\snext62 bibheading;}
{\s62\ql\fi-567\li567\sb0\sa0\f0\fs20 \sbasedon0\snext62 bibitem;}
{\s64\ql\fi-283\li283\lin283\sb0\sa120\widctlpar\tql\tx283\f0\fs20 \sbasedon0\snext64 endnotes;}
{\s65\ql\fi-113\li397\lin397\f0\fs20 \sbasedon0\snext65 footnote text;}
{\s66\qj\fi-170\li454\lin454\f0\fs20 \sbasedon0\snext66 endnote text;}
{\cs62\super \additive\sbasedon10 footnote reference;}
{\cs63\super \additive\sbasedon10 endnote reference;}
{\s67\ql\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext67 acronym;}
{\s70\qc\sa120\b\f0\fs20 \sbasedon0\snext71 abstract title;}
{\s71\qj\li1024\ri1024\fi340\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext0 abstract;}
{\s80\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs20 \sbasedon0\snext0 contents_heading;}
{\s81\ql\li425\tqr\tldot\tx8222\sb240\sa60\keepn\f0\fs20\b \sbasedon0\snext82 toc 1;}
{\s82\ql\li512\tqr\tldot\tx8222\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext83 toc 2;}
{\s83\ql\li1024\tqr\tldot\tx8222\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext84 toc 3;}
{\s84\ql\li1536\tqr\tldot\tx8222\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext85 toc 4;}
{\s85\ql\li2048\tqr\tldot\tx8222\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext86 toc 5;}
{\s86\ql\li2560\tqr\tldot\tx8222\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext86 toc 6;}
}
{\info
{\title Original file was endnote.tex}
{\doccomm Created using latex2rtf 2.3.7 r1239 (released Apr 04 2014) on Fri Jun 13 10:44:54 2014
}
}
{\footer\pard\plain\f0\fs20\qc\chpgn\par}
\paperw12280\paperh15900\margl2680\margr2700\margt2540\margb1760\pgnstart0\widowctrl\qj\ftnbj\f0\aftnnar
{\pard\plain\s20\qc\sb240\sa240\b\f0\fs36\sl240\slmult1 \fi0 Endnotes test\par
\pard\plain\s21\qc\sa120\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 Reuben Thomas\par
\pard\plain\s21\qc\sa120\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 \chdate \par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 Here is some text.{\cs63\super\chftn}
{\*\footnote\ftnalt\pard \s66\qj\fi-170\li454\lin454\f0\fs20{\cs63\super\chftn} First endnote.}
 All endnotes should be at the end.{\cs62\super\chftn}
{\*\footnote\pard \s65\ql\fi-113\li397\lin397\f0\fs20{\cs62\super\chftn} The endnotes should be at the end of the document.}
\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Mauris imperdiet mi. Duis sollicitudin felis congue felis. Nullam non odio. Curabitur ipsum. In varius massa id lacus.{\cs63\super\chftn}
{\*\footnote\ftnalt\pard \s66\qj\fi-170\li454\lin454\f0\fs20{\cs63\super\chftn} Second endnote}
 Sed nonummy fringilla eros. Etiam ligula wisi, pulvinar ac, mollis ut, porttitor non, nibh. Vivamus mauris eros, varius vitae, blandit non, ullamcorper at, nunc. Aenean et orci id metus bibendum pulvinar. Pellentesque ac sem. Vivamus volutpat, mi quis consectetuer dapibus, erat turpis semper diam, a aliquet ante neque elementum libero.\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 Curabitur est odio, consectetuer nec, porttitor vitae, pretium sed, libero. Sed eget risus nec erat ornare semper. Sed odio. Nullam nibh dolor, consequat sit amet, vestibulum non, tincidunt eget, wisi. Aliquam erat volutpat. Vestibulum commodo. Duis lectus. Phasellus eget libero ac orci lacinia sagittis. Vivamus vitae eros. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Suspendisse sed metus. Morbi ut erat. Maecenas wisi ante, scelerisque et, aliquet ut, interdum et, purus. Sed cursus quam vitae arcu. Maecenas pulvinar dolor eu dolor. Suspendisse vel urna. Cras commodo iaculis quam.\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 Vestibulum tempus rhoncus arcu. Nullam sed sapien vitae nibh tincidunt rhoncus. Phasellus nec velit nec urna hendrerit dictum. Suspendisse potenti. Etiam massa. Nullam tempus rutrum purus. Proin semper fringilla orci. Donec vel mi eget libero commodo vulputate. Sed enim nunc, cursus sit amet, vestibulum id, molestie rutrum, orci. Vestibulum purus. Sed vitae pede in dui tempor ornare.\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 Fusce urna lacus, sodales ut, malesuada at, tincidunt malesuada, magna. Morbi nisl lorem, sagittis at, pharetra vitae, dignissim nec, quam. Proin sed enim. Praesent porta ipsum in pede. Aliquam id wisi id tortor volutpat hendrerit. Etiam eget odio vitae massa sollicitudin semper. Aliquam et mi. Nam ullamcorper lacinia velit. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Ut nec lorem pellentesque est lacinia egestas. Quisque ante ante, pharetra at, lacinia rhoncus, aliquam et, ante.{\cs63\super\chftn}
{\*\footnote\ftnalt\pard \s66\qj\fi-170\li454\lin454\f0\fs20{\cs63\super\chftn} Third endnote}
\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 Nunc augue. Suspendisse potenti. Suspendisse posuere, elit ut malesuada porta, eros mi ornare erat, tempor interdum lacus eros a orci. Nullam urna arcu, facilisis eget, blandit eu, commodo nec, ipsum. Donec imperdiet orci sed nibh. Nunc egestas. Sed nibh purus, tincidunt consequat, placerat et, gravida at, metus. Pellentesque nisl. Nulla vitae tortor eu tortor elementum pulvinar. Morbi erat est, aliquam ut, interdum malesuada, rutrum vel, quam. Suspendisse potenti. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Donec mattis, felis sed gravida iaculis, turpis ante varius orci, sed congue ante nibh id lacus. Cras nec mi at justo scelerisque molestie. Integer eros lorem, sodales et, condimentum eu, ultrices nec, diam. Etiam nonummy, sem ac ultricies bibendum, purus arcu pulvinar neque, a imperdiet ante magna at est. Maecenas lacinia sollicitudin turpis. Phasellus ultrices lacus et erat. Donec ut odio in sem commodo semper\par
\pard\plain\s61\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32\sl240\slmult1 \sb240 \fi0 {\sect \s3\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32 Notes\par
\endnhere}}}
}}}