{\rtf1\ansi\uc1\deff0\deflang1024
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Times New Roman;}
{\f1\fnil\fcharset0 Arial;}
{\f2\fnil\fcharset0 Arial;}
{\f3\fnil\fcharset0 Courier New;}
{\f4\fnil\fcharset0 Zapf Chancery;}
{\f5\fnil\fcharset0 STIXGeneral;}
}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
}
{\stylesheet
{\s0\qj\widctlpar\f0\fs20 \snext0 Normal;}
{\cs10 \additive\ssemihidden Default Paragraph Font;}
{\s1\qc\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40 \sbasedon0\snext0 Part;}
{\s2\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40 \sbasedon0\snext0 heading 1;}
{\s3\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32 \sbasedon0\snext0 heading 2;}
{\s4\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32 \sbasedon0\snext0 heading 3;}
{\s5\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs24 \sbasedon0\snext0 heading 4;}
{\s6\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs24 \sbasedon0\snext0 heading 5;}
{\s7\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs24 \sbasedon0\snext0 heading 6;}
{\s8\qr\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext8 rightpar;}
{\s9\qc\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext9 centerpar;}
{\s10\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext10 leftpar;}
{\s11\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equation;}
{\s12\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equationNum;}
{\s13\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equationAlign;}
{\s14\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equationAlignNum;}
{\s15\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equationArray;}
{\s16\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 equationArrayNum;}
{\s17\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext0 theorem;}
{\s18\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 bitmapCenter;}
{\s20\qc\sb240\sa240\b\f0\fs36 \sbasedon0\snext21 Title;}
{\s21\qc\sa120\f0\fs20 \sbasedon0\snext0 author;}
{\s22\ql\tqc\tx4536\tqr\tx9072\f0\fs20 \sbasedon0\snext22 footer;}
{\s23\ql\tqc\tx4536\tqr\tx9072\f0\fs20 \sbasedon0\snext23 header;}
{\s30\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 caption;}
{\s31\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext0 Figure;}
{\s32\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext32 Table;}
{\s33\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext33 Tabular;}
{\s34\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext34 Tabbing;}
{\s35\qj\li1024\ri1024\fi340\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext35 Quote;}
{\s38\ql\widctlpar\f3\fs20 \snext38 verbatim;}
{\s46\ql\fi-283\li283\lin283\sb0\sa120\widctlpar\tql\tx283\f0\fs20 \sbasedon0\snext46 List;}
{\s47\ql\fi-283\li283\lin283\sb0\sa120\widctlpar\tql\tx283\f0\fs20 \sbasedon0\snext47 List 1;}
{\s50\qc\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 latex picture;}
{\s51\qc\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0 \sbasedon0\snext0 subfigure;}
{\s61\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32 \sbasedon0\snext62 bibheading;}
{\s62\ql\fi-567\li567\sb0\sa0\f0\fs20 \sbasedon0\snext62 bibitem;}
{\s64\ql\fi-283\li283\lin283\sb0\sa120\widctlpar\tql\tx283\f0\fs20 \sbasedon0\snext64 endnotes;}
{\s65\ql\fi-113\li397\lin397\f0\fs20 \sbasedon0\snext65 footnote text;}
{\s66\qj\fi-170\li454\lin454\f0\fs20 \sbasedon0\snext66 endnote text;}
{\cs62\super \additive\sbasedon10 footnote reference;}
{\cs63\super \additive\sbasedon10 endnote reference;}
{\s67\ql\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext67 acronym;}
{\s70\qc\sa120\b\f0\fs20 \sbasedon0\snext71 abstract title;}
{\s71\qj\li1024\ri1024\fi340\widctlpar\f0\fs20 \sbasedon0\snext0 abstract;}
{\s80\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs20 \sbasedon0\snext0 contents_heading;}
{\s81\ql\li425\tqr\tldot\tx8222\sb240\sa60\keepn\f0\fs20\b \sbasedon0\snext82 toc 1;}
{\s82\ql\li512\tqr\tldot\tx8222\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext83 toc 2;}
{\s83\ql\li1024\tqr\tldot\tx8222\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext84 toc 3;}
{\s84\ql\li1536\tqr\tldot\tx8222\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext85 toc 4;}
{\s85\ql\li2048\tqr\tldot\tx8222\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext86 toc 5;}
{\s86\ql\li2560\tqr\tldot\tx8222\sb60\sa60\keepn\f0\fs20 \sbasedon0\snext86 toc 6;}
}
{\info
{\title Original file was report.tex}
{\doccomm Created using latex2rtf 2.3.7 r1239 (released Apr 04 2014) on Fri Jun 13 10:44:57 2014
}
}
{\footer\pard\plain\f0\fs20\qc\chpgn\par}
\paperw12280\paperh15900\margl2680\margr2700\margt2540\margb1760\pgnstart0\widowctrl\qj\ftnbj\f0\aftnnar
{\pard\plain\s20\qc\sb240\sa240\b\f0\fs36\sl240\slmult1 \fi0 Test Document for Documentclass Report\par
\pard\plain\s21\qc\sa120\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 The LaTeX2rtf team{\cs62\super 1}
{\*\footnote\pard \s65\ql\fi-113\li397\lin397\f0\fs20{\cs62\super1} Thanks to Donald Knuth for designing TeX}
\par
\pard\plain\s21\qc\sa120\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 \chdate \par
\pard\plain\s80\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs20\sl240\slmult1 \fi0  Contents\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi0 \par
{\field{\*\fldinst TOC \\o "1-3" }{\fldrslt }}
\page
\pard\plain\s80\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs20\sl240\slmult1 \sb60 \fi0  List of Figures\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi0 \par
{\field{\*\fldinst TOC \\f f }{\fldrslt }}
\page
\pard\plain\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40\sl240\slmult1 \sb60 \fi0 Chapter 1\par
\pard\plain\s2\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40\sl240\slmult1 \sb240 \fi0 First Chapter\par
\pard\plain\s3\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32\sl240\slmult1 \sb480 \fi0 1.1  Intro\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb60 \fi0 Let the distance be 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm just to force a line break to test the non-breaking space.\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 Let the distance be 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm or 633{\charscalex50\~}{}nm just to force a line break to test the non-breaking space.\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 Let the distance be 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm or 633{\charscalex50\~}nm just to force a line break to test the non-breaking space.\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \fi300 Lorem ipsum dolor sit amet,{\cs62\super\chftn}
{\*\footnote\pard \s65\ql\fi-113\li397\lin397\f0\fs20{\cs62\super\chftn} the first}
 consectetuer adipiscing elit. Sed posuere, dui ut nonummy lobortis, leo dui laoreet arcu, sed blandit lectus libero sed elit. In non velit. Aenean dignissim aliquam felis. Curabitur nec velit. Donec vitae felis. Pellentesque faucibus suscipit dui. Nunc dictum, purus congue ultrices condimentum, diam enim accumsan dolor, et viverra risus odio et justo. Phasellus accumsan magna ac turpis. Nullam bibendum condimentum leo. Cras a tellus. Phasellus nulla ipsum, egestas at, tempor id, accumsan in, eros. Praesent tincidunt tellus ut risus. See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig1 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{1.1}}}.\par
{\pard\plain\s31\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb240 \fi300  {\par
\pard\plain\s9\qc\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0\sl240\slmult1 \fi0 {\fs28 FIGURE}  \par
\pard\plain\s30\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0\sl240\slmult1 \fi0 {Figure {\*\bkmkstart BMfig1}1.1{\*\bkmkend BMfig1}: This is figure 1}{\field{\*\fldinst TC "1.1 This is figure 1" \\f f}{\fldrslt }}\par
}}\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb240 \fi300 Mauris lobortis.{\cs62\super\chftn}
{\*\footnote\pard \s65\ql\fi-113\li397\lin397\f0\fs20{\cs62\super\chftn} the second}
 Pellentesque egestas nunc at ligula. Nulla ultrices magna quis neque. Aenean lobortis semper purus. In nonummy egestas urna. Nam sodales orci ac felis. Vestibulum vitae ante. Vivamus quis dui. Aenean suscipit. Sed mollis. Pellentesque erat ligula, dictum at, cursus et, accumsan fringilla, metus. Fusce ac neque id ipsum ornare sagittis. See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig1 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{1.1}}} and See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig3 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{2.1}}}.\par
{\pard\plain\s31\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb240 \fi300  \par
\pard\plain\s9\qc\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0\sl240\slmult1 \fi0 {\fs28 FIGURE2} \par
}\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb240 \fi300 Mauris lobortis.{\cs62\super\chftn}
{\*\footnote\pard \s65\ql\fi-113\li397\lin397\f0\fs20{\cs62\super\chftn} the third}
 Pellentesque egestas nunc at ligula. Nulla ultrices magna quis neque. Aenean lobortis semper purus. In nonummy egestas urna. Nam sodales orci ac felis. Vestibulum vitae ante. Vivamus quis dui. Aenean suscipit. Sed mollis. Pellentesque erat ligula, dictum at, cursus et, accumsan fringilla, metus. Fusce ac neque id ipsum ornare sagittis. See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig1 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{1.1}}} and See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig3 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{2.1}}}.\par
{\pard\plain\s32\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb240 \fi0  \par
\pard\plain\s9\qc\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0\sl240\slmult1 \fi0 {\fs28 TABLE} \par
}\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb240 \fi300 Mauris lobortis. Pellentesque egestas nunc at ligula.{\cs62\super\chftn}
{\*\footnote\pard \s65\ql\fi-113\li397\lin397\f0\fs20{\cs62\super\chftn} the fourth}
 Nulla ultrices magna quis neque. Aenean lobortis semper purus. In nonummy egestas urna. Nam sodales orci ac felis. Vestibulum vitae ante. Vivamus quis dui. Aenean suscipit. Sed mollis. Pellentesque erat ligula, dictum at, cursus et, accumsan fringilla, metus. Fusce ac neque id ipsum ornare sagittis. See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig1 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{1.1}}} and See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig3 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{2.1}}}.\par
\pard\plain\s3\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32\sl240\slmult1 \sb240 \fi0 1.2  Method\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb60 \fi0 Mauris imperdiet. Duis scelerisque. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Nulla facilisi. Vivamus sodales magna et nibh. Nulla non neque in quam mollis ornare. Vestibulum nonummy augue ut wisi. Curabitur adipiscing eros sit amet lorem. Cras auctor, tortor ut euismod iaculis, elit purus facilisis nibh, id tempus nulla libero in ipsum. Praesent vestibulum facilisis arcu. Curabitur quis augue ac mi dictum ultricies. Maecenas consectetuer. Mauris non lacus. Nunc et nisl sit amet ligula pretium dapibus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Nullam ut metus in sapien mollis dignissim. Ut sem lacus, commodo nec, fermentum sit amet, porta sit amet, arcu. Nunc non eros. Vestibulum ullamcorper adipiscing risus.{\cs62\super\chftn}
{\*\footnote\pard \s65\ql\fi-113\li397\lin397\f0\fs20{\cs62\super\chftn} the fifth}
 See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig2 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{1.2}}}.\par
{\pard\plain\s31\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb240 \fi300  {\par
\pard\plain\s30\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0\sl240\slmult1 \fi0 {Figure {\*\bkmkstart BMfig2}1.2{\*\bkmkend BMfig2}: This is figure 2}{\field{\*\fldinst TC "1.2 This is figure 2" \\f f}{\fldrslt }}\par
}}\page
\pard\plain\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40\sl240\slmult1 \sb240 \fi0 Chapter 2\par
\pard\plain\s2\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40\sl240\slmult1 \sb240 \fi0 Second Chapter\par
\pard\plain\s3\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32\sl240\slmult1 \sb480 \fi0 2.1  Intro\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb60 \fi0 Mauris lobortis. Pellentesque egestas nunc at ligula. Nulla ultrices magna quis neque. Aenean lobortis semper purus. In nonummy egestas urna. Nam sodales orci ac felis. Vestibulum vitae ante. Vivamus quis dui. Aenean suscipit. Sed mollis. Pellentesque erat ligula, dictum at, cursus et, accumsan fringilla, metus. Fusce ac neque id ipsum ornare sagittis.{\cs62\super\chftn}
{\*\footnote\pard \s65\ql\fi-113\li397\lin397\f0\fs20{\cs62\super\chftn} the first in the second chapter}
 See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig1 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{1.1}}} and See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig3 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{2.1}}}.\par
{\pard\plain\s31\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb240 \fi300  {\par
\pard\plain\s30\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0\sl240\slmult1 \fi0 {Figure {\*\bkmkstart BMfig3}2.1{\*\bkmkend BMfig3}: This is figure 3}{\field{\*\fldinst TC "2.1 This is figure 3" \\f f}{\fldrslt }}\par
}}\pard\plain\s3\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32\sl240\slmult1 \sb480 \fi0 2.2  Method\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb60 \fi0 Maecenas gravida, massa id interdum semper, purus ipsum vulputate nibh, vel egestas diam ante sit amet metus. Etiam rutrum augue eleifend leo. Vestibulum a leo. Duis rhoncus orci quis tortor. Pellentesque id ipsum nec est vestibulum imperdiet. Etiam volutpat. Maecenas ornare laoreet mauris. Praesent feugiat. Donec pede elit, sollicitudin ut, vulputate a, venenatis eu, dui. Praesent mollis. Aenean enim dui, commodo at, tincidunt at, luctus suscipit, leo. Aenean urna. Praesent adipiscing. Quisque id arcu at velit tincidunt consectetuer. Phasellus gravida est sed felis. Proin mi tortor, suscipit et, convallis euismod, ultrices vitae, justo. Cras leo arcu, viverra at, dignissim nec, feugiat sed, ligula. See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig2 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{1.2}}} and See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig4 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{2.2}}}.\par
{\pard\plain\s31\qc\sb120\sa0\keep\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb240 \fi300  {\par
\pard\plain\s30\ql\sb120\sa120\keep\widctlpar\f0\sl240\slmult1 \fi0 {Figure {\*\bkmkstart BMfig4}2.2{\*\bkmkend BMfig4}: This is figure 4}{\field{\*\fldinst TC "2.2 This is figure 4" \\f f}{\fldrslt }}\par
}}\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb240 \fi300 Nunc leo justo, egestas id, sodales id, aliquam eget, massa. Mauris posuere nibh pulvinar neque feugiat porta. Morbi tempor faucibus nibh. Donec sit amet urna. Sed dictum dui ut justo. Vestibulum imperdiet. Morbi sed risus. Praesent sollicitudin. Vivamus ut est sit amet diam semper lacinia. Donec nec tortor a lacus placerat aliquet. Vestibulum quis turpis. Curabitur auctor libero. Nam sit amet felis nec mauris tempus imperdiet. Aenean est ipsum, molestie eget, vulputate tincidunt, tempus ac, lectus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Nullam molestie rhoncus metus. Nunc sollicitudin ipsum nec urna. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. In hac habitasse platea dictumst. \par
\pard\plain\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40\sl240\slmult1 \fi0 Appendix A\par
\pard\plain\s2\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40\sl240\slmult1 \sb240 \fi0 First Appendix\par
\pard\plain\s3\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32\sl240\slmult1 \sb480 \fi0 A.1  Intro\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb60 \fi0 Mauris lobortis. Pellentesque egestas nunc at ligula. Nulla ultrices magna quis neque. Aenean lobortis semper purus. In nonummy egestas urna. Nam sodales orci ac felis. Vestibulum vitae ante. Vivamus quis dui. Aenean suscipit. Sed mollis. Pellentesque erat ligula, dictum at, cursus et, accumsan fringilla, metus. Fusce ac neque id ipsum ornare sagittis. See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig1 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{1.1}}} and See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig3 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{2.1}}}.\par
\page
\pard\plain\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40\sl240\slmult1 \fi0 Appendix B\par
\pard\plain\s2\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs40\sl240\slmult1 \sb240 \fi0 Second Appendix\par
\pard\plain\s3\ql\sb240\sa120\keepn\f0\b\fs32\sl240\slmult1 \sb480 \fi0 B.1  Intro\par
\pard\plain\s0\qj\widctlpar\f0\fs20\sl240\slmult1 \sb60 \fi0 Mauris lobortis. Pellentesque egestas nunc at ligula. Nulla ultrices magna quis neque. Aenean lobortis semper purus. In nonummy egestas urna. Nam sodales orci ac felis. Vestibulum vitae ante. Vivamus quis dui. Aenean suscipit. Sed mollis. Pellentesque erat ligula, dictum at, cursus et, accumsan fringilla, metus. Fusce ac neque id ipsum ornare sagittis. See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig1 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{1.1}}} and See Figure\~{\field{\*\fldinst{\lang1024 REF BMfig3 \\* MERGEFORMAT }}{\fldrslt{2.1}}}.\par
}}
}}}